我们看到整个消化系统很好地悬挂在颅底。
这意味着有一个非常重要的运动，我们称之为骶骨与枕骨之间的运动，
这是一种生命的运动，一种平衡的运动，支持着健康。
如果我在这里有过多的紧张，我可能会扰乱我的颅脊系统。
骶骨。
这意味着我们在这里有你的胸骨，我们
看到最后，
胚胎在其发育过程中做出一种整体移动，其中枢纽
得以展现。
在我的胸骨上，这意味着我不仅有一个颅胸骶系统，
我们还将
在颅胸骶系统中进一步添加下颌部分。
这也是一个扩展的阶段，
同时也是一个收缩的阶段，也是一个吸气的阶段，
也是一个
呼气的阶段。牙齿，牙根，将会影响，
将提供颅基的地图。
我提醒你，在这个蝶骨平面上，有一个腺体，
与我的
松果体相关，这是一个支持荷尔蒙过程的腺体。这
意味着这是一个
关于我整个荷尔蒙系统的整体轴心。我们是
荷尔蒙的生物。我们完全
依赖于我们的腺体。
松果体，
垂体，
甲状腺，
肾上腺，生殖腺。
这个轴心是基础。
还有一件事
非常重要，就是要理解
我甲状腺和肾上腺之间的平衡。
这些是
适应系统。因此，神经，
血管，腺体。腺体系统在良好的功能下，
将依赖于结缔组织系统。这意味着要释放一个
结缔组织系统，释放一个内分泌系统，我需要在我的面部组织上工作，
饮食。不要忘记，有一个出现的时间顺序。因此，我们已经知道
整个消化系统悬挂在颅底。我们可以
想象成一根绳子。
我敲响钟声，你看，我的消化系统
悬挂着，我们将看到这是如何通过面部系统悬挂到我
颅底的。
我们有一种组织，分为边界组织和
内部组织。
这意味着这里最重要的是我的边界组织。
我们将在这种边界组织中研究内胚层，并且我们看到最终
内胚层
是一个上皮组织。
这是一个边界组织，
所以这是一个
交换的组织，
我与我的中胚层进行交换，
它包含了原始信息，
这是通往王道。
我通过这个进行交换，
这种组织是
内胚层的上皮，如外胚层一样。
这是一个上皮组织。
所以这就是为什么这是一个
边界组织。
在边界组织中，永远不存在
堵塞，堵塞
总是在中胚层层面处理，因此
我们的组织是中胚层的组织，而其中包含的
是，其中包含所有
你的血管系统。重要的第二点是
内胚层组织，上皮组织，
不论是内胚层边界还是外胚层边界，
它承载着腺体系统。
换句话说，所有腺体始终源自你的
边界组织。
因此，所有腺体总是
一种源自上皮的组织。
你有许多腺体。
我们可以考虑，例如，在甲状腺层面，这是一个腺体。
但我们可以认为你的肺也是一个腺体。
我们可以认为你的肝脏是一个腺体。
它们是你的上皮管的扩展。
这是一个上皮内胚层。
因此要明确，内胚层将给予，
而外胚层，则通过我的上皮系统，承载我的荷尔蒙计划。
不要忘记，
荷尔蒙系统深深扎根在身体内。
它依赖于我的系统，尤其是很多消化或外胚层系统。
很多消化。
这是需要记住的一句话。
内部组织既是动力又是
生长的阻力，以限制组织的发展。
我称之为算法。
用于发展。
这意味着这是一个重复的系统。
这意味着在某个时刻，
生长速度在组织中并不是相同速率。
而这些生长速度将为我们提供支撑点，
这些点被称为枢纽点。
当你有枢纽点时，
你就有一般组织的铰接点。
而我们，身体，
我们需要，身体知道它应该做什么，对它来说没有问题。
而我们必须支持它的过程。
为了支持它的过程，我们必须回到一些发生学的特性，
一些组织能够重新组织的特性。
一个支点是一个支撑点，用于创造一个形态
并且始终存在。
例如，它也是一个平衡点。
在我有一个变化的时刻。
身体中的第一个主要关节。
我有我的血管系统，也就是说，我的两根原始血管就在这里。
内部组织，即中胚层组织，包含了什么？
中胚层组织包含血管。
这些血管将在胚胎中早期发展。
也就是说，在我有脊索的时候，我看到与
我的神经板相对侧的液体系统的重新组织。因此，
这种液体系统的再整合导致我的内部系统，它
带来能量，所以这是一个动力，但它的增长速度并不相同，因此
这是一个
制动。我的后面的外胚层生长得非常快，因为
它
非常滋养。因此，我代表我的外胚层。在这里，
我看到的是我的心脏或原始心脏堵塞区，首先位于我的头部上方，也就是在我的胚胎的尾部。
外胚层是我的身体
生长得比这里快。我生长，我生长，前面有一个制动。
那么，我就会缠绕。
在我的心脏区域后退，如果
你看，心脏在这里，正在发展，
它的生长速度并不相同，因此它成为一个全球支撑点
用于发展。
这意味着我的第一个支点将位于这个心脏上，以及我的蝶骨联合。
这种整体的发展运动变成了一种组织计划，像
一个关节计划。
关节，你将看到我所有的关节只是同一过程的重复
顺序。一个肾脏在一个肝脏上是一个关节，
一个肺在一个横膈膜上，一个肺在一个心脏上，这些都是关节的阶段。
为什么我能这样弯曲，为什么我不能那样弯曲？因为
我有一个肘部。但是以前没有肘部，我还是能这样
。我为什么？因为我向我的血管系统缠绕。在这里我有一根动脉。
那里，我没有。那我做什么？我这样做。如果我在这里有一根动脉，我就有能力
走过去。
看看这里，情况也是如此。你会看到，一个小胚胎一开始会
缠绕成这样。
完全是。你会看到你的大脑会跟随发展中的血管场。
上次我们研究了大脑的发展。我们进行了大脑的太极。你还记得吗？
我们稍后会重做它。
这次我们会将其整合到
消化系统中。
因为不仅仅是这里发生的事情
也会以同步的方式在这里发生。
我们将开始看到
这里发生的事情
可能是一个在那里的现象。
例如，去处理
这一条，这将释放
一个内脏关节，
或相反。
肚脐。
你会消除
完全保持在这里，当你进入子宫土壤时，
你体现出第一次接触，这是巨大的。
这一过程总是在一个非常特定的极点中进行。你记得它总是在一个
吸收计划上进行，这意味着这是一个计划。
你还记得我提到过极性。
我们已经讨论过极性。
胚胎最初做的事情之一就是极性。
当我进入这个粘膜时，我通过一个电场进入，电磁场，
有序的。
我不是以无序的方式进入，总是以同样的方式进入，
通过我的吸收计划，通过我寻找营养信息的计划。
所以我来到这第一个接触，这是一个重要的接触与母亲之间的联系，胎儿脐带。
最终的脐带将是与卵黄囊的残余物以及胚胎脐带。
两个部分将形成这个脐带。
因此，脐带，这里的脐带，将是
这一原始整合阶段与
你化身的相遇。
在子宫的肉体中
与第一次接触的建立，然后我们将看到，随着我的腔体的建立
整合我的
外体腔为内部腔。
更具体地说，
在此之前，是Heusser膜的建立
与我的卵黄囊以及我的
外体腔
将形成这种S形的
自相关组织，
重新整合回到我整体系统的结合点。
因为你的肠道和你的身体是一个象征。
它们承载着你语言的象征。
不是随便的。
你是否意识到你的象征，或者你是否仍停留在你的困境中。
我是分散的，还是我集中、聚集。
我能够重新聚集。
而且许多人仍然处于他们整合的困境，因为
他们没有找到象征。有许多人是从象征出发的。